Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Why didn't you stay and fight that guy with your robot?
Kenapa kamu tidak tinggal dan melawan orang itu dengan robotmu?
It looked like you could win.
Sepertinya kamu bisa menang.
That monster is strong.
Monster itu kuat.
Fighting it would take time and besides
Melawannya akan memakan waktu dan selain itu
winning isn't what's important.
Kemenangan bukanlah hal yang penting.
Why not? Taking down monsters is a hero's job!
Kenapa tidak? Menumbangkan monster adalah tugas seorang pahlawan!
Daddy said so!
Ayah bilang begitu!
That's right, but...
Benar, tapi...
Getting you to the surface is my mission.
Misiku adalah membawamu ke permukaan .
Now is not the time to fight.
Sekarang bukan waktunya untuk berkelahi.
Fine...
Bagus...
I'm exhausted! But let's rest a little bit.
Aku lelah sekali! Tapi mari kita istirahat sebentar.
My legs are totally worn out.
Kakiku benar-benar lelah.
Eeek! A monster?!
Astaga! Seekor monster?!
Don't worry. That's a monster I killed earlier.
Jangan khawatir. Itu monster yang sudah kubunuh tadi.
Hey, that looks like Donkan Bird!
Hei, itu mirip Donkan Bird!
Come to think of it, he did mention an animal costume.
Kalau dipikir-pikir, dia memang menyebutkan kostum binatang.
Is that a famous character?
Apakah itu karakter terkenal?
It's the mascot from the comedy show "Animal Empire" that aired a while back.
Ini adalah maskot dari acara komedi "Animal Empire" yang tayang beberapa waktu lalu.
Donkan Bird is thick-headed and stupid, so he always dies.
Donkan Bird itu keras kepala dan bodoh, jadi dia selalu mati.
Always dies?
Selalu mati?
Yeah! But he's really thick-headed.
Ya! Tapi dia memang sangat keras kepala.
So he always comes back to life in the next episode as if nothing happened.
Jadi dia selalu hidup kembali di episode berikutnya seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Comes back to life...
Hidup kembali...
Well...it was just a TV show.
Yah...itu hanya sebuah acara televisi.
Monster behavior is unpredictable.
Perilaku monster tidak dapat diprediksi.
We don't even know what triggers them or what their origins really are.
Kita bahkan tidak tahu apa yang memicu hal itu atau apa asal-usulnya sebenarnya.
What if the man who became a monster by wearing a costume
Bagaimana jika pria yang menjadi monster karena mengenakan kostum?
had continued living as the character itself?
terus hidup sebagai karakter itu sendiri?
Gyoro-Gyoro said...
Gyoro-Gyoro berkata...
You must overcome a hell that pushes you to death's edge.
Anda harus mengatasi neraka yang mendorong Anda ke ambang kematian.
That is the secret to a monster's explosive growth.
Itulah rahasia di balik pertumbuhan monster yang sangat pesat.
THREAT LEVEL: DRAGON RESURRECTED PHOENIX MAN
TINGKAT ANCAMAN: NAGA MANUSIA PHOENIX YANG DIBANGKITKAN
Birdlime Shotgun!
Senapan Birdlime!
A heat blast?!
Ledakan panas?!
Get down!
Turun!
Stay here and don't move.
Tetap di sini dan jangan bergerak.
What are you gonna do? Don't leave me!
Apa yang akan kamu lakukan? Jangan tinggalkan aku!
I'm all out of Underdog Men, so I'll have to fight it myself.
Aku sudah kehabisan 'Underdog Men', jadi aku harus bertarung sendiri.
BRAVE CHILD
ANAK PEMBERANI
I'll defeat this creep one more time!
Aku akan mengalahkan bajingan ini sekali lagi!
Transparent film again?
Film transparan lagi?
I'll find out...
Aku akan mencari tahu...
by using Beak Attack again!
dengan menggunakan Serangan Paruh lagi!
You've got a lot of confidence for someone who just lost.
Kamu terlihat sangat percaya diri untuk seseorang yang baru saja kalah.
Come on.
Ayo.
Phoenix Explosion Beak Attack!
Serangan Paruh Ledakan Phoenix!
He penetrated all of them? That's crazy.
Dia berhasil menembus semuanya? Itu gila.
Child Emperor?
Kaisar Cilik?
Indeed. I am stronger.
Memang benar. Aku lebih kuat.
This feeling of omnipotence.
Perasaan mahakuasa ini.
Now everything I see appears to glow.
Sekarang semua yang saya lihat tampak berc bercahaya.
At this very moment, it appears that I am the mightiest of them all.
Saat ini, tampaknya akulah yang terkuat di antara mereka semua.
I am...
Saya...
I am number one among all living things.
Akulah nomor satu di antara semua makhluk hidup.
Don't cry.
Jangan menangis.
This time, I'll kill you before you have time to feel fear.
Kali ini, aku akan membunuhmu sebelum kau sempat merasa takut.
I'm not crying because I'm scared.
Aku tidak menangis karena takut.
I'm furious at my own weakness.
Aku marah pada kelemahanku sendiri.
You're not even a top ranker and you surpassed my expectations...
Kamu bahkan bukan pemain peringkat teratas , tapi kamu melampaui ekspektasiku...
This wasn't supposed to happen...
Ini seharusnya tidak terjadi...
Not here...
Bukan di sini...
I can't believe I already have to use my ultimate weapon.
Aku tak percaya aku harus menggunakan senjata pamungkasku.
Come on! Brave Giant!
Ayo! Raksasa Pemberani!
Here I come!
Aku datang!
Just in case something like this happened
Untuk berjaga-jaga jika hal seperti ini terjadi.
I planted parts underground ahead of time.
Saya menanam sebagian tanaman di bawah tanah terlebih dahulu.
What the heck?
Apa-apaan ini?
If you had that, you shoulda used it from the start!
Jika kamu memilikinya, seharusnya kamu menggunakannya sejak awal!
He has a point...
Dia ada benarnya...
Once you rescued the hostage the smartest move would've been
Setelah Anda menyelamatkan sandera, langkah paling cerdas yang seharusnya Anda lakukan adalah...
to summon that thing and escape immediately.
untuk memanggil makhluk itu dan segera melarikan diri.
But the fact that you didn't means it must have
Namun, fakta bahwa Anda tidak melakukannya berarti itu pasti telah terjadi.
some major limitations on when it can be used?
Apakah ada batasan utama mengenai kapan hal ini dapat digunakan?
There's no time!
Tidak ada waktu!
I need to finish this once and for all.
Saya harus menyelesaikan ini sekali dan untuk selamanya.
Divider Shield.
Perisai Pembatas.
Homing Missiles!
Rudal Pelacak!
Phoenix Flares!
Phoenix Berkobar!
Damn it! Delta Scale Saber!
Sialan! Pedang Skala Delta!
I don't know how that costume works, but it's got decent speed.
Aku tidak tahu bagaimana cara kerja kostum itu, tapi kecepatannya lumayan bagus.
But... You're out of sync.
Tapi... Kalian tidak sinkron.
Behold the ensemble I weave in perfect sync with Donkan Bird!
Saksikan ansambel yang saya ciptakan dalam keselarasan sempurna dengan Donkan Bird!
Phoenix Fire Falcon Mode.
Mode Elang Api Phoenix.
Did he just speed up?!
Apakah dia baru saja mempercepat laju kendaraannya?!
Phoenix Heat Up Talons Attack!
Phoenix Heat Up Talons Attack!
Take that!
Rasakan itu!
What's the matter?
Ada apa?
You'll never make it as a first-class costume actor if you keep that up!
Kamu tidak akan pernah berhasil menjadi aktor kostum kelas satu jika terus seperti itu!
Shut up! Go!! Little Braves!!
Diam! Maju!! Para Pemberani Kecil!!
Mobiii!
Mobii!
All Range Attack!
Serangan Jarak Jauh!
Phoenix Prominence Hawk Mode!
Mode Elang Phoenix Prominence!
No way! He absorbed it?
Tidak mungkin! Dia menyerapnya?
Here's your payback!
Ini balasan untukmu!
Super Vibration Blade!
Pisau Getaran Super!
I have to hurry... I have to finish him quickly.
Aku harus bergegas... Aku harus menghabisinya dengan cepat.
After three minutes, I'll lose control of its energy...
Setelah tiga menit, aku akan kehilangan kendali atas energinya...
He's in a rush to settle this.
Dia terburu-buru untuk menyelesaikan ini.
Just as I thought, it's a weapon that can't stay active long.
Seperti yang kuduga, ini adalah senjata yang tidak bisa aktif dalam waktu lama.
Then take this!
Kalau begitu, ambillah ini!
Phoenix Homing Wing Attack!
Serangan Sayap Pelacak Phoenix!
Oh no!
Oh tidak!
Child Emperor!
Kaisar Cilik!
Heh, I'll force him to use his precious trump card right here.
Heh, aku akan memaksanya menggunakan kartu trufnya yang berharga di sini.
I'll keep firing homing missiles while staying hidden
Aku akan terus menembakkan rudal berpemandu sambil tetap bersembunyi
until his time limit runs out.
hingga batas waktunya habis.
Found you.
Ketemu.
What?
Apa?
I knew you'd try that.
Aku tahu kau akan mencoba itu.
This Irritating Electromagnetic Shield is 100 times stronger than my usual one.
Perisai Elektromagnetik yang Mengganggu ini 100 kali lebih kuat daripada perisai saya yang biasa.
I can't break free!!
Aku tidak bisa membebaskan diri!!
This is the end!
Ini adalah akhirnya!
Giant Fist Strike!
Serangan Tinju Raksasa!
You cocky little brat!
Dasar bocah kurang ajar!
He took the punch?!
Dia menerima pukulan itu?!
Output limit. Cooling system damaged.
Batas keluaran. Sistem pendingin rusak.
Over-booster enabled. Output restriction lifted.
Penguat daya berlebih diaktifkan. Pembatasan daya keluaran dicabut.
Hyper Degenerate Battery nearing explosion.
Baterai yang Sangat Rusak hampir meledak.
Evacuate immediately...
Evakuasi segera...
He grows stronger by the second.
Dia semakin kuat setiap detiknya.
If I don't take him down for good, I won't be able to protect Waganma!
Jika aku tidak mengalahkannya untuk selamanya, aku tidak akan bisa melindungi Waganma!
That incredible speed is most likely...
Kecepatan luar biasa itu kemungkinan besar...
This is my last chance.
Ini adalah kesempatan terakhirku.
I'll link up with him so we can take this guy down together!
Aku akan menghubunginya agar kita bisa menjatuhkan orang ini bersama-sama!
Crap. I knew it. He resurrects, after all.
Sial. Aku sudah menduga. Dia bangkit kembali, setelah semua ini.
The signal is close.
Sinyalnya sudah dekat.
Flash! Where are you?!
Flash! Di mana kau?!
What...?!
Apa...?!
What is this place?!
Tempat apa ini?!
Why is the transmitter here?
Mengapa pemancar ada di sini?
Don't tell me they took down Flash?!
Jangan bilang mereka mengalahkan Flash?!
I have to thank you, Child Emperor.
Aku harus berterima kasih padamu, Kaisar Cilik.
You may be just a kid, but you're still a Class-S hero.
Kamu mungkin masih anak-anak, tetapi kamu tetaplah pahlawan Kelas-S.
An ordinary opponent could never have pushed me to evolve this far.
Lawan biasa tidak akan pernah bisa mendorong saya untuk berkembang sejauh ini.
H-He's still...
D-Dia masih...
Child Emperor, we should escape while we still can!
Kaisar Cilik, kita harus melarikan diri selagi masih bisa!
Come on!
Ayo!
No, if he's still trying to raise his threat level
Tidak, jika dia masih berusaha meningkatkan tingkat ancamannya.
we need to end this now!
Kita harus mengakhiri ini sekarang juga!
Even after the show was cancelled
Bahkan setelah acara tersebut dibatalkan
Donkan Bird wouldn’t let me take off the costume.
Donkan Bird tidak mengizinkan saya melepas kostumnya.
Day by day, I felt myself becoming less human.
Hari demi hari, aku merasa diriku semakin kehilangan kemanusiaan.
The costume began communicating with me.
Kostum itu mulai berkomunikasi denganku.
Beam Engraver!
Pengukir Sinar!
Freed from all restraints, I will become an eternal being.
Terbebas dari segala batasan, Aku akan menjadi makhluk abadi.
It is now our turn to take center stage in this world.
Sekarang giliran kita untuk menjadi pusat perhatian di dunia ini.
My costume and I were killed over and over again...
Kostumku dan aku terbunuh berulang kali...
But this is our victory born of pure determination!
Namun, kemenangan ini lahir dari tekad yang murni!
Phoenix Brilliant Eagle Mode!
Mode Elang Cemerlang Phoenix!
He took the attack?!
Dia yang menerima serangan itu?!
I'm taking back the hostage.
Aku akan merebut kembali sandera itu.
C-Crap.
C-Omong Kosong.
Water leakage detected. Injecting rubber into damaged areas.
Kebocoran air terdeteksi. Menyuntikkan karet ke area yang rusak.
You lost.
Kamu kalah.
I'm sure you became a hero to get praised...
Aku yakin kau menjadi pahlawan agar mendapat pujian...
but give it up.
tapi menyerah saja.
We're not even in the same league.
Kita bahkan tidak berada di level yang sama.
I told you we should've escaped!
Sudah kubilang kita seharusnya melarikan diri!
Don't lump me in with you!
Jangan samakan aku dengan kalian!
I'm not a hero just for show.
Aku bukan pahlawan hanya untuk pamer.
I'm way more tenacious than some phoenix!
Aku jauh lebih gigih daripada burung phoenix!
Oh, I thought you'd simply give up the fight if your chances were zero.
Oh, kukira kau akan menyerah begitu saja jika peluangmu nol.
You're still wet behind the ears.
Kamu masih sangat muda dan belum berpengalaman.
Sorry, but I'm not gonna waste my time for a fight
Maaf, tapi saya tidak akan membuang waktu saya untuk berkelahi.
if I have no chance of winning.
jika saya tidak punya peluang untuk menang.
Putting on a brave face, huh?
Berpura-pura tegar, ya?
Armor, attack power and mobility...
Armor, daya serang, dan mobilitas...
This isn't some joke monster that got stuck in a suit.
Ini bukan monster lelucon yang terjebak di dalam setelan jas.
He's got incredible specs.
Dia memiliki spesifikasi yang luar biasa.
He's even figured out that my robot has almost reached its limit.
Dia bahkan sudah menyadari bahwa robotku hampir mencapai batas kemampuannya.
But I'm not out of options yet.
Tapi saya belum kehabisan pilihan.
Hm? Corpses of the previous inhabitants?
Hm? Mayat-mayat penghuni sebelumnya?
That's perfect.
Itu sempurna.
To thank you for helping me evolve
Untuk berterima kasih karena telah membantu saya berkembang.
I'll show you the new abilities of this mode.
Saya akan menunjukkan kemampuan baru dari mode ini.
What is that? A ray gun?
Apa itu? Senjata sinar?
Eeek! It's blinding!
Astaga! Silau sekali!
I call it...
Saya menyebutnya...
"The Light of the New King's Awakening."
"Cahaya Kebangkitan Raja Baru."
Awakening...?
Bangun...?
Z-Z-Zombies?!
ZZ-Zombi?!
Is this some kind of superpower?
Apakah ini semacam kekuatan super?
This is the immortal phoenix, living up to its name.
Inilah phoenix abadi, yang sesuai dengan namanya.
According to what the costume has whispered to me
Menurut apa yang dibisikkan kostum itu kepadaku
if I push my life energy to its limits, and radiate it outwards
jika aku mengerahkan energi hidupku hingga batasnya, dan memancarkannya ke luar
it can somehow trigger pseudo-life activity!
Hal itu entah bagaimana dapat memicu aktivitas kehidupan semu!
I don't really get it myself.
Aku sendiri pun tidak begitu mengerti.
What the hell?
Apa-apaan?
Oh! Nice moves.
Oh! Gerakan yang bagus.
Feels like the fit has improved, hasn't it?
Sepertinya ukurannya sudah lebih pas, kan?
Good. I feel it, I feel it!
Bagus. Aku merasakannya, aku merasakannya!
Hatred, regret, helplessness...
Kebencian, penyesalan, ketidakberdayaan...
Let them build up inside me!
Biarkan mereka menumpuk di dalam diriku!
I said, you're fired. You got that, Donkan?
Saya bilang, kamu dipecat. Kamu paham, Donkan?
In that case, you may not be able
Dalam hal itu, Anda mungkin tidak bisa
to take that thing off either.
untuk melepas benda itu juga.
Child Emperor!
Kaisar Cilik!
Hang on, Waganma!
Tunggu sebentar, Waganma!
I'm coming for you now.
Aku akan datang mencarimu sekarang.
Now then, I'll just watch from the sidelines.
Baiklah, kalau begitu saya akan menonton dari pinggir lapangan saja.
Oh, wait.
Oh, tunggu dulu.
I feel like a god.
Aku merasa seperti dewa.
Not even Gyoro-Gyoro nor the Monster King could ever possess such power!
Bahkan Gyoro-Gyoro maupun Raja Monster pun tidak akan pernah memiliki kekuatan seperti itu!
Just in time!
Tepat pada waktunya!
Mere insects, huh? What powerful support.
Hanya serangga, ya? Dukungan yang luar biasa.
Transform!
Mengubah!
Underground Mole Mode!
Mode Tikus Tanah Bawah Tanah!
Soccer Shoot!
Sepak Bola, Tembak!
All right!
Baiklah!
Your petty tricks.
Trik-trik kecilmu.
Ten more seconds.
Sepuluh detik lagi.
Warning!
Peringatan!
Focusing energy on this attack will place
Memfokuskan energi pada serangan ini akan menempatkan
excessive strain on all systems.
Tekanan berlebihan pada semua sistem.
Focus only on the arms and thrusters.
Fokus hanya pada lengan dan pendorongnya.
Forget about maintaining the body.
Lupakan soal menjaga kesehatan tubuh.
I just need five seconds.
Saya hanya butuh lima detik.
Maximum power!!
Daya maksimum!!
Break down the enemy forces on the unit's surface!
Hancurkan pasukan musuh di permukaan unit!
Giga Volt Smash!
Giga Volt Hancurkan!
Combine! Side-Arm Mode!
Gabungkan! Mode Senjata Samping!
An Arm...
Sebuah Lengan...
Now I can shoot...!!
Sekarang aku bisa menembak...!!
Millennium Emperor Nova!!
Kaisar Milenium Nova!!
You insolent brat! I'll absorb it all!
Dasar bocah kurang ajar! Akan kutanggung semuanya!
Let's see if you can!
Mari kita lihat apakah kamu bisa!
You can do it! Hold on, Giant!
Kamu bisa melakukannya! Bertahanlah, Raksasa!
What the heck is that?
Apa-apaan itu?
Did a huge excavator pass through or something?
Apakah ada ekskavator besar yang lewat atau semacamnya?
Hm?
Hm?
Body damage at 96%.
Kerusakan tubuh mencapai 96%.
Shutting down all systems.
Mematikan semua sistem.
What...?
Apa...?
Wait, what? The water...
Tunggu, apa? Airnya...
C-Child Emperor, are you alive?!
Kaisar Anak C, apakah kau masih hidup?!
I greatly underestimated the enemy's strength.
Aku sangat meremehkan kekuatan musuh.
I bet Flash didn't even have time to send a distress signal.
Aku yakin Flash bahkan tidak punya waktu untuk mengirimkan sinyal bahaya.
Is everyone really all right?
Apakah semua orang baik-baik saja?
This is great.
Ini bagus sekali.
I was starting to get fed up with this damp and dark place.
Aku mulai merasa jengkel dengan tempat yang lembap dan gelap ini.
It seems even the heavens are blessing me as the new king.
Sepertinya bahkan surga pun memberkati saya sebagai raja baru.
You did good for a kid.
Kamu sudah melakukan hal yang baik untuk seorang anak.
Look what you've done to my beloved costume.
Lihat apa yang telah kau lakukan pada kostum kesayanganku.
That is why I hate kids.
Itulah mengapa saya membenci anak-anak.
Is it time for me to give up?
Apakah sudah saatnya aku menyerah?
Seeing how that didn't work...
Melihat bagaimana hal itu tidak berhasil...
You saw Metal Knight, right?
Kamu sudah menonton Metal Knight, kan?
The Monster Association's tech team will now take you and your toy apart
Tim teknis Asosiasi Monster sekarang akan membongkar Anda dan mainan Anda.
and study them thoroughly.
dan mempelajarinya secara menyeluruh.
Don't test my patience.
Jangan menguji kesabaranku.
If you come out quietly, I'll make your death quick and easy.
Jika kau keluar dengan tenang, aku akan membuat kematianmu cepat dan mudah.
On second thought, forget it.
Setelah dipikir-pikir lagi, lupakan saja.
I won't forgive you, after all.
Aku tidak akan memaafkanmu, bagaimanapun juga.
Bleh! Fine, backup is coming, so I’m holing up in here.
Ih! Baiklah, bala bantuan akan segera datang, jadi aku akan bersembunyi di sini.
This protective shell is my masterpiece!
Casing pelindung ini adalah mahakarya saya!
You know about woodpeckers, right?
Kamu tahu tentang burung pelatuk, kan?
They peck holes in the body...
Mereka mematuk lubang di tubuh...
and yank out the guts from there.
dan cabut isi perutnya dari sana.
What the...?
Apa-apaan ini...?
Oh no! Child Emperor!
Oh tidak! Kaisar Cilik!
Did you think hiding in the robot would do the trick?
Apakah kamu berpikir bersembunyi di dalam robot akan berhasil?
Talk about pure desperation.
Ini benar-benar situasi yang sangat putus asa.
And now, it's time for your punishment...
Dan sekarang, saatnya menerima hukumanmu...
There's something inside...?!
Ada sesuatu di dalam...?!
I can't...take...it off!
Aku tidak bisa...melepasnya!
W-What's wrong with him?
A-Ada apa dengannya?
It's Tickle Bug No. 1.
Ini adalah Serangga Penggeli No. 1.
When I trapped him
Saat aku menjebaknya
I slipped it into his costume through the gap around his face.
Aku menyelipkannya ke dalam kostumnya melalui celah di sekitar wajahnya.
It'll crawl inside your clothes and
Ia akan merayap masuk ke dalam pakaianmu dan
keep tickling you until you suffocate and die.
terus menggelitikmu sampai kamu sesak napas dan mati.
Even I think it's a devilish weapon.
Bahkan aku pun berpikir itu adalah senjata iblis.
Donkan Bird may be thick-headed, but he's super sensitive on the inside.
Donkan Bird mungkin keras kepala, tapi di dalam hatinya dia sangat sensitif.
Why you...!
Kenapa kamu...!
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
I figured you'd be able to tear that costume off yourself.
Kupikir kau bisa merobek kostum itu sendiri.
Well, I'm glad you were able to take it off.
Yah, aku senang kamu berhasil melepasnya.
Oh no... The costume is getting weaker...
Oh tidak... Kostumnya semakin lemah...
Gem Buster Attachment!
Lampiran Penghancur Permata!
Child's Play.
Permainan Anak-Anak.
Now! I'll rip it away from where it's come undone.
Sekarang! Aku akan merobeknya dari tempatnya terlepas.
W-Wait!
T-Tunggu!
Oww... W-What happened?
Aduh... A-Apa yang terjadi?
-Huh?
-Hah?
First, the rumbling, and now a leak?
Pertama, suara gemuruh, dan sekarang ada kebocoran?
This better not be sewage.
Ini jangan sampai jadi air limbah.
Hm?
Hm?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
We were fighting Flash and now, we're naked?
Kita tadi melawan Flash dan sekarang, kita telanjang?
Where did that bastard go?
Bajingan itu pergi ke mana?
How dare he humiliate us? I'll tear him apart.
Beraninya dia mempermalukan kita? Aku akan mencabik-cabiknya.
-Huh?
-Hah?
Who's that? A hero?
Siapa itu? Seorang pahlawan?
What's the big idea? We just met, right?
Apa masalah besarnya? Kita baru saja bertemu, kan?
Great. Another freak shows up.
Bagus. Muncul lagi orang aneh.
You read our moves. Unforgivable.
Kau membaca gerak-gerik kami. Tak termaafkan.
Normally, we wouldn't let you live, but...
Biasanya, kami tidak akan membiarkanmu hidup, tapi...
But we have a prior engagement to kill somebody.
Tapi kami punya janji sebelumnya untuk membunuh seseorang.
We'll save you for later.
Kami akan menyimpanmu untuk nanti.
We won't forget...
Kami tidak akan lupa...
-your face.
-wajahmu.
Why are there perverts underground?
Mengapa ada orang mesum di bawah tanah?
Did you get him?
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
Yes... The costume's power should be gone now.
Ya... Kekuatan kostum itu seharusnya sudah hilang sekarang.
He won't reincarnate.
Dia tidak akan bereinkarnasi.
You were having a hard time for a Class-S hero.
Kamu mengalami kesulitan yang cukup berat untuk seorang pahlawan Kelas-S.
I was getting scared.
Aku mulai merasa takut.
Come on, get it together.
Ayolah, tenangkan diri.
Yeah...
Ya...
The enemy was stronger than I expected, so I panicked a little.
Musuhnya lebih kuat dari yang saya duga, jadi saya sedikit panik.
Y-You'd better not lose till you get me home safe.
K-Kau sebaiknya jangan kalah sampai kau mengantarkanku pulang dengan selamat.
This is Child Emperor.
Ini adalah Kaisar Cilik.
I've secured Waganma and we're heading to the surface.
Aku sudah mengamankan Waganma dan kita sedang menuju ke permukaan.
Everyone, lure the enemy away, as planned.
Semuanya, pancing musuh untuk pergi, sesuai rencana.
Don't be overeager in pursuing them.
Jangan terlalu bersemangat mengejar mereka.
The enemy is dangerous...
Musuh itu berbahaya...
This is Zombieman.
Ini adalah Zombieman.
Thanks. We couldn't have done it without you.
Terima kasih. Kami tidak akan bisa melakukannya tanpa Anda.
Let me thank you on everyone's behalf.
Izinkan saya mengucapkan terima kasih atas nama semua orang.
Thank you. Be careful, Zombieman.
Terima kasih. Hati-hati, Zombieman.
Oh... I forgot to ask you...
Oh... aku lupa bertanya padamu...
Were you the only one held captive here?
Apakah Anda satu-satunya yang ditawan di sini?
Uh...
Uh...
Yeah. I think so...
Ya. Kurasa begitu...
Then let's go.
Kalau begitu, mari kita pergi.
I'll protect you until we get to the exit.
Aku akan melindungimu sampai kita sampai di pintu keluar.
IMMORTAL BLOODBATH
PERTUMPAHAN DARAH ABADI